经常有一个厨师先生，我知道他在背后，他在背后，他cho死了
不，所以他在这里，但他没有煮饭，嗯，我真的很想见到
行政总厨布莱恩·卢瑟福·戈兰·拉姆齐（Bryan Rutherford）Goran Ramsey
那里的某处没有合法化哦，是的，我迷失了语言，只是我不知道我
不知道从哪里开始，你为什么要为我做饭，为什么不这样做
这不是我不为你做饭的问题，你想看看是什么吗？
我们在这里这样做是因为我希望这可以改善您已经在这里住了多长时间了
五年五年所以你已经做饭30 83年33年我
没看到你在线我没看到你有什么味道看到你我没
甚至看到你激励任何人，这个职位在我的灵魂中杀死了我
我一直在做Eddie想要的一切，我们有两个大菜单，或者
我们在菜单上做samaya的业务量为120项，我们每人做50人
晚上我可以定期准备多少，以保证质量，但是
您是菜单上的行政总厨，是的，我如何让食物外出
上面有你的名字，你不能只放弃将近零的弃船
在下沉之前，我在你吐司的尽头，我很累
因为你是一个有经验的人，你还好
看着我看着我你可以接受的标准是你的药物
对不起，请你给我喝点水快点给我一把椅子。
请坐椅子
很酷的9-1-1，请快点9-1-1 jeez来到这里
耶稣基督迫切地想着厨师在地板上发生的事情
您好吧，酷9-1-1厨师刚倒塌，请给我喝点水。
和一块冷布急需尽量保持低水平
布莱恩（Brian）我和绅士在一起，很不幸，我们本来是斯坦蒂什（Standish）的谈话。
只是拍了一些银行的头，在这里，我真的很生气
戈登（Gordon）他正在向所有人强调，每个人似乎都在沸腾
这是因为他长期承受压力，我的意思是压力很大
对我们所有人，但我在这里是的，但是不敢去附近的任何地方
我把他放在那辆救护车上，是的，我告诉你一些东西150
他妈的菜单，大小是他妈的鞋盒的大小，然后那个人到了早期
坟墓让我告诉你，就像他是一个死人，走着他试图告诉的东西
我在五分钟的谈话中说你让他负担过重，因为他确实
不管你想要什么，你都支付薪水，但是你不落后于那条线，你没有
您从未在厨房里待过一天的餐饮经历，我从未见过
如此零散的东西好吧，就像你有点喜有点宠坏了
该死的喜that正在四处捡垃圾和
跑回去，让您的军队为您加速一切事情
现在，那个家伙会醒来，感觉更好
足够一天有足够的时间